តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
អា-ហៃ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆាងអាន។
ចាងអាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅចាស់ម្ល៉េះ?
ការចងចាំបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
ជាប់គាំងនៅអាយុម្ភៃប្រាំមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងបានរកឃើញនាងហើយ។
អ្នកត្រូវជួបនាងជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជា ឆាងអាន។
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់ កៅ ហៃទី។
ជនជាតិហៃទីម្នាក់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅបរទេស។
គាត់បានបាត់បង់ផ្នែកមួយនៃការចងចាំរបស់គាត់។
គាត់គិតរហូត
ថាបច្ចុប្បន្នវាជាឆ្នាំ ១៩៩៩។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើយើងអាចរកវិធីបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ពិតប្រាកដ
ត្រឡប់ទៅឆ្នាំ ១៩៩៩ វិញ
ហើយជួបមនុស្សមួយចំនួន
ដែលមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់គាត់
វាអាចជួយគាត់បាន
ស្តារការចងចាំរបស់គាត់ឡើងវិញ។
នោះជា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកម្តាយរបស់អ្នក។
តើម្តាយខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់គាត់ទេ?
រូបថតនេះ
អា-ហៃ តែងតែយកតាមខ្លួនជានិច្ច។
អា-ហៃ។
តើអ្នកចាំកន្លែងនេះទេ?
នេះ...
គឺជាសាលាពេលយប់។
ត្រូវហើយ។
សាលាពេលយប់របស់យើង។
សុំទោស,
តើអ្នកដឹងទេ
តើថ្នាក់ភាសាអង់គ្លេសនៅឯណា?
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរៀនភាសាអង់គ្លេសដែរទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ...
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលមួយភ្លែត។
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាងអាន!
មានកន្លែងមួយនៅទីនេះ!
លោកគ្រូនៅទីនេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ វូ ស៊ឺឈីង។
ខ្ញុំជានិស្សិតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Shenzhen។
ខ្ញុំក៏ជាជំនួយការបង្រៀនរបស់គ្រូ Wang ដែរ។
សូមស្វាគមន៍, អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ទៅសាលារាត្រី Xinghui ដើម្បីរៀនភាសាអង់គ្លេស។
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថ្នាក់រៀន
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
វិធីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន
ស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀនភាសាអង់គ្លេស?
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មសម្លៀកបំពាក់។
ជនបរទេសជាច្រើនមកទិញសម្លៀកបំពាក់។
បើខ្ញុំរៀនភាសាអង់គ្លេសបានល្អ
អាជីវកម្មនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
ខ្ញុំដឹកនាំដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់ក្រុមហុងកុង និងចិន។
ខ្ញុំជាធម្មតា
ដោះស្រាយជាមួយភ្ញៀវទេសចរបរទេសជាច្រើន។
ពួកគេផ្តល់គន្លឹះល្អៗ។
អ្នករកលុយបានលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំ...អឺ...
ខ្ញុំលក់ទូរស័ព្ទដៃនៅ Huaqiangbei។
និងឧបករណ៍ផ្ញើសារតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំទិញទំនិញដោយផ្ទាល់ពីបរទេស
ដើម្បីជៀសវាងឈ្មួញកណ្តាលទទួលយកការកាត់ប្រាក់។
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
ការប្រគល់ភារកិច្ចនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ការិយាល័យទេសចរណ៍ម៉ាកាវ ប្រទេសចិន
កំពុងជ្រើសរើសអ្នកស្ម័គ្រចិត្តដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមចំណែកក្នុងការប្រគល់ផងដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាការលើកទឹកចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រាប់ការរៀនភាសាអង់គ្លេស
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសៀវភៅកត់ត្រាហើយមែនទេ?
ចូរយើងធ្វើតេស្តក្នុងថ្នាក់យ៉ាងរហ័ស។
វានឹងជួយខ្ញុំវាស់កម្រិតរបស់អ្នក។
ប្រើ​រឿង​នេះ​ជា​ប្រធានបទ
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទខ្លីមួយ។
គ្មានដែនកំណត់ពាក្យ។
ពេលវេលាកំណត់៖ ដប់ប្រាំនាទី។
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
លោក។
អ្នកជា Gao Haiti មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នករំលឹកខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាំថាអ្នកណាទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងលេងបៀរភ្លេចភ្លាំងមែន។
មិនអីទេ។ អ្នកនឹងចងចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
លោក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំជិះអ្វី?
វាក៏ជាកង់ផងដែរ។
វាមិនដូចរបស់ចាស់របស់អ្នកទេ។
តើវាអាចខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
របស់ខ្ញុំជាកង់រួម។
តើ "ការចែករំលែក" នោះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះ នៅទីក្រុង Shenzhen អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចែករំលែក។
មានកង់សម្រាប់ជិះរួមគ្នា
ធនាគារថាមពល,
ខារ៉ាអូខេ...
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកអាចគិតបាន។
ខ្ញុំមិនដែលឮពីរឿងនោះទេ។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនយល់នោះទេ។
វាគឺថាពិភពលោកកំពុងផ្លាស់ប្តូរលឿនពេក។
នោះជាការពិត។
វាពិតជាលឿនពេកហើយ។
ចាំ​សិន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្សែសង្វាក់នោះបានរបូតចេញ។
ខ្ញុំដឹង។
មានហាងជួសជុលកង់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួសជុលវា។
ខ្ញុំដឹង។
មានហាងជួសជុលកង់នៅក្បែរនោះ។
ចាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួសជុលវា។
កង់របស់អ្នកខូចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
មានហាងជួសជុលនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួសជុលវា។
យល់ព្រម អរគុណ។
ចូរទៅទិសដៅនេះ។
ឆ្លងកាត់ភ្នំហើយបន្ទាប់មកសមុទ្រ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលផ្ទះរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅ។
ខ្ញុំមិនដែលបានទៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិនទេ។
ទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន សូមស្វាគមន៍អ្នក។
អ្នកនៅតែមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅហ៊ូណាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករៀនពេលយប់?
អ្នកស្រុកកំណើតខ្ញុំទាំងអស់គ្នានិយាយថា
បើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នក
មកដល់ទីក្រុងសិនជិន។
ក្រោយពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សារួច
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិចមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
មិនមានវឌ្ឍនភាពអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មកទីនេះ ហើយសាកល្បង។
ដូច្នេះអ្នកបានមកសាលាពេលយប់
ដើម្បីចាប់ផ្ដើមជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ?
ចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកនូវសុភាសិតមួយ។
វាមិនដែលចាស់ពេកក្នុងការរៀននោះទេ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកមួយទៀត។
ភាពក្លាហានអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងមកសាលាពេលយប់
តើវាមិនមែនជាការរៀនពិតប្រាកដទេឬ?
និងគោលបំណងនៃការរៀនសូត្រ
តើវាមិនច្បាស់លាស់ទេឬ?
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សកាន់តែប្រសើរឡើង?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី?
Xueqing?
ភ្លៀងកាន់តែធ្ងន់ទៅៗ។
តើមានអ្នកណានៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អញ្ចឹង​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សួស្តី? សួស្តី មានរឿងអ្វី?
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងចងអ្នកទោសមែនទេ?
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកចងអ្នកទោសមែនទេ?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេឬ?
មិនមែនគ្រាន់តែដូចវាទេ វាគឺដូច្នោះមែន។
ដប់ប្រាំបួន កៅសិបប្រាំបួន។
ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ប្រសិនបើវាពិតជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកមែន
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក,
តើអ្នកមានការសោកស្ដាយទេ?
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ។
អ្នកនឹងរស់រានមានជីវិត។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ខ្ញុំសន្យា។
កុំ​បោះបង់​ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​លែង​អ្នក​ណា​ឡើយ Jack។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាឡើយ។
ទោះបីជាយើងពិតជាប្រឈមមុខនឹងទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
ពីព្រោះនៅពេលនេះ ស.
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងវាឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​លែង​អ្នក​ណា​ឡើយ Jack។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
ដៃណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានចែកបន្ទាប់។
អ្នករៀនដើម្បីយកជីវិត
និងធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
លោកគ្រូ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់លោកគ្រូអ្នកគ្រូម្នាក់នេះ
នឹងមិនបង្រៀនយូរទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ធ្វើជាជំនួយការបង្រៀននៅទីនេះ
វាគ្រាន់តែជាការងារក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យញូវយ៉ក
សម្រាប់​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត​ផ្នែក​មនុស្សសាស្ត្រ។
ហៃទី។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
ចេញទៅក្រៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ
ដើម្បីមើល?
ពិភពលោកនៅទីនោះគឺធំទូលាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថា កាលយើងនៅក្មេង
យើងអាចចេញទៅរុករកដោយក្លាហាន។
ក្នុងអំឡុងពេលខ្ញុំនៅសាលាពេលយប់
ខ្ញុំបានជួបមិត្តភក្តិជាច្រើន។
អ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តបំផុតនោះគឺថា
មិនថាវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេជាអ្វីនោះទេ
អាយុរបស់ពួកគេ ឬប្រវត្តិរបស់ពួកគេ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
តាមពិតទៅ យើងម្នាក់ៗ
ដរាបណាយើងមានបំណងចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ពិភពលោកនេះ
នឹងធំជាងអ្វីដែលយើងស្រមៃ។
ហើយផ្លូវនៅក្រោមជើងរបស់យើង
នឹងយូរជាងអ្វីដែលយើងស្រមៃ។
ធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
កំពុងសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ឈប់ពីការងារ
ដើម្បីផ្តោតលើការប្រឡង TOEFL។
បន្ទាប់មកដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យញូវយ៉ក។
អ្នកដាក់ពាក្យក៏អញ្ចឹងដែរ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នានឹងនាង។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយ
អ្នកមិនទាន់លង់ស្នេហ៍នាងទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា បន្ទាប់ពីបានជួបនាង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមាន
ក្លាយជាពោរពេញដោយលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់រង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំពិតជាចូលទៅមុននឹងប្រាប់នាង។
មិនអីទេ។
អ្នក, នេះគ្រាន់តែជាការឃុបឃិតប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុស ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យគម្រោងតូចរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
ពូ។
មានមូសច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ
មកទីនេះដើម្បីហាត់និយាយមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរមានពេលទំនេរច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងសូត្រវាឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ
ដៃណាដែលអ្នកនឹងត្រូវបានចែកបន្ទាប់។
អ្នករៀនដើម្បីយកជីវិត
និងធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
ធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
ហ្គាវ ហៃទី
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយថាទៅបរទេសទេឬ?
តើ​ជា​ក្តី​ស្រមៃ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
ទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន នឹងត្រលប់មកវិញនៅចុងឆ្នាំនេះ។
សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង និងសាកលវិទ្យាល័យម៉ាកាវ
បានចាប់ផ្តើមកម្មវិធីរួមគ្នាមួយ។
ទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំក៏បានណែនាំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅដែរ។
មើល​នេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានទទួលយករួចហើយ
សាលាបញ្ចប់ការសិក្សានៃសាកលវិទ្យាល័យ Shenzhen។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យទៅ NYU ទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំក៏មានព័ត៌មានខ្លះដែរ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អ្នក។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចូលបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
បន្ទាប់ពីលទ្ធផលចេញមក។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនស្នាក់នៅទេ
សម្រាប់នាង ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថាការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងប៉ុណ្ណា
តើកម្មវិធីនេះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតស៊ូដើម្បីកន្លែងមួយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បោះបង់វាចោលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យដំបូងគេ
ពីភូមិរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើអ្នក
ដើម្បីនាំមកនូវកិត្តិយសដល់គ្រួសារ។
បើខ្ញុំចាកចេញតែបែបនេះ
ចុះ Xueqing វិញ?
តើអ្នកអាចសន្យាអ្វីជាមួយនាងបាន?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកមានពីរនាក់ទេ?
បានជួបជុំគ្នាជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​សារភាព​ផង។
Xueqing មិនត្រូវការឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
នាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន
និងអនាគត។
ហៃទី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីក្រុង Shenzhen?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមករៀនពេលយប់?
មិនមែនដើម្បីប្រកួតប្រជែងខ្លួនយើងទេឬ?
ដើម្បីកែលម្អ
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់យើង
ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយចេញពីខ្លួនយើង?
សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ការដាក់អ្វីៗទាំងអស់នោះមួយឡែកសិន
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់អ្នក
ពិភពលោកខាងក្រៅធំទូលាយមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅមើលវា
ដើម្បីរុករកវា
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្មេង?
អនាគតដ៏រឹងមាំមួយដែលអ្នកអាចចាប់យកបាន
ឬប្រហែលជាស្នេហាដែលប្រហែលជាមិនមែន?
តើអ្នកជ្រើសរើសមួយណា?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ាកាវ
តើមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ម៉ាក់អើយ កូនឃ្លាតឆ្ងាយពីម៉ាក់យូរពេកហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែយករាងកាយខ្ញុំទៅជាមួយ
អ្នកនៅតែរក្សាព្រលឹងខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
ការវិលត្រឡប់របស់ម៉ាកាវ
គឺម្ភៃប្រាំឆ្នាំមុន។
ពូ។
ឥឡូវនេះជាឆ្នាំ ២០២៤ ហើយ។
ខ្ញុំបានទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
នៅតែមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ម៉ាក់អើយ កូនឃ្លាតឆ្ងាយពីម៉ាក់យូរពេកហើយ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែយករាងកាយខ្ញុំទៅជាមួយ
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
មានអត្ថន័យ។
សូមអរគុណ Xueqing ។
មិនអីទេ ត្រៀមខ្លួនទៅ ត្រៀមខ្លួនទៅ។
នេះយើងទៅ បី ពីរ មួយ។
ញញឹម!
ពូ?
អ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួបម៉ាក់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែនាងកំពុងធ្វើដំណើរស្រាវជ្រាវ
នៅភាគពាយ័ព្យឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះនាងបានបញ្ជូនខ្ញុំជំនួសវិញ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចជួយបានឬអត់។
ម្តាយរបស់អ្នក...
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ពូ។
មើល​នេះ។
នេះ...
នេះជាសៀវភៅកត់ត្រាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
នៅទីនេះ។
ខ្សែបន្ទាត់នេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានសរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
"សូមឲ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត"។
សៀវភៅកត់ត្រានេះ...
ម៉ាក់ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំ។
ហើយអំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក,
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
កំណែមួយផ្សេងទៀត។
ចង់ស្តាប់វាទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅឆ្នាំ ១៩៩៩
មានក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាជំនួយការបង្រៀន
នៅសាលារាត្រី Xinghui។
នៅក្នុងថ្នាក់របស់នាង,
នាងបានជួបក្មេងប្រុសម្នាក់
នាងពិតជាចូលចិត្តណាស់។
ពួកគេបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
និងបានចំណាយ
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ហៃទី។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំឈរក្បែរអ្នក 🤧
ពិភពលោកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារវាសនាដ៏អាក្រក់មួយ,
ក្មេងស្រីមិនដែលស្រមៃថា
ក្មេងប្រុសនោះនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យបរទេស
នាងចង់ចូលរួម។
ហើយអ្វីដែលក្មេងប្រុសមិនដែលរំពឹងទុក
តើក្មេងស្រីនោះ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គាត់ឬ?
បានជ្រើសរើសស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Shenzhen។
ហើយវានៅទីនេះ
ថានាងបានចាប់ផ្តើម
អាជីព និងក្តីស្រមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ដោយវិធីនេះ
នាងក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយសម្រាប់នាង។
តើនាងចង់និយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាងរក្សារាល់ការសន្យាដែលនាងបានធ្វើចំពោះអ្នក។
រាល់ថ្ងៃរាល់ឆ្នាំទាំងនេះ
នាងរស់នៅប្រកបដោយអត្ថន័យ។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ធ្វើឱ្យរាល់ថ្ងៃមានន័យ។
ហៃទី
រឿងរបស់យើង
បានឈប់នៅលើទំព័រដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់វា។
សូមឱ្យដំណើរទៅមុខរបស់អ្នកពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃ។
ចូរ​ទៅ​ដេញ​តាម​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត។
Xueqing
តើអ្នកជឿទេ?
ថាច្រើនឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅទីនេះទេ?